Ora ovviamente possiamo testare molto di più sui nostri controller, ma fondamentalmente non si tratta solo di cose che
ho già spiegato a voi.
Puoi scrivere diverse aspettative puoi impostare gli oggetti di richiesta di amicizia che si passano con diversi indirizzi e-mail
e password e che ti permette di giocare che si aspettano cose diverse.
Ma ho anche detto che esiste più di un modo per gestire il codice che accede a un database.
Il modo in cui affrontiamo fino ad ora è che semplicemente lo mozziamo.
Creiamo uno stub per trovare un metodo e poi definiamo cosa dovrebbe fare questo test case e
poi lo ripristino.
E questo è assolutamente soddisfacente.
In Perù vince il vero accesso al database che si verifica qui.
E questo, naturalmente, potrebbe essere ciò che vogliamo perché ci permette di eseguire i nostri test più velocemente e, ovviamente, di importante.
Inoltre, non ha alcun impatto sul database perché i test potrebbero ancora scrivere dati nel database
e sicuramente non si desidera che ciò accada almeno nel database di produzione.
È comunque una configurazione valida utilizzare un database di test dedicato perché, mentre naturalmente lo svantaggio è che i
test avranno un po 'più di tempo.
Il vantaggio è che hai un ambiente di test molto realistico.
Se colpisci davvero un database e scrivi veramente dati in quel database e lo leggi da lì
hai un po 'di più.
Non si dispone solo di un test unitario, si ha una specie di test di integrazione perché si
ha un flusso completo di controllo o si esegue il modello che il suo lavoro raggiunge i dati di ritorno del database.
Hai più di un semplice test unitario ma sei tutto loro hanno un test in circostanze molto
realistiche e in alcuni casi questo potrebbe essere quello che vuoi e potrebbe essere più facile che
fermare tutto e scrivere un sacco di codice lancinante e quindi lasciami mostra come è possibile configurare un ambiente di
test per Mongo dove si utilizza un database di test dedicato, perché è importante.
Sicuramente non vuoi usare il tuo database di produzione per i test.
Non vuoi fare confusione con i dati degli utenti per i test e cancellati accidentalmente o qualcosa del genere.
Creiamo quindi un nuovo test che sei ancora collegato al controller spento prima di completare questo modulo con il
controllo del feed o successivamente.
Quindi ancora collegato al controller spento e abbiamo dovuto esaminare il log in.
Ovviamente c'è di più che potremmo testare, ma passiamo ora al metodo di acquisizione dello stato utente qui
per ottenere l'azione del controllore dello stato utente.
Lì stiamo trovando un utente da I. D. e quindi sarà necessario assicurarsi che il nostro database
di test abbia un tale utente.
E non volevamo solo assicurarci che diciamo che potremmo anche testare se non troviamo un utente
per I. D. e prova per un I. D. questo non esiste
Ma diciamo tutti che vogliamo testare per un I. D. Esiste quindi vogliamo solo
assicurarci che in realtà non restituiamo un errore ma che invece restituiamo una risposta in cui è impostato lo stato dell'utente.
Quello potrebbe essere a deve volere a destra.
Quindi tornerò nel controller off aggiungerò un nuovo test case e fornirgli una
descrizione dovrebbe inviare una risposta con uno stato utente valido per un utente esistente qualcosa del genere.
Ora questo richiederà di nuovo la parola chiave done perché eseguiremo nuovamente codice asincrono in quel caso di test.
E ora all'interno di quel test case voglio collegarmi al mio database di test.
Voglio assicurarmi che ci sia un utente in quel database, ovviamente
perché altrimenti non posso recuperare l'utente, quindi voglio recuperarlo e voglio assicurarmi che in quel momento io
faccia effettivamente in modo che l'azione del mio controller recuperi correttamente l'utente stato e aggiunto a una risposta
con un codice di stato di 200 diciamo ora per prima cosa dobbiamo connetterci al database.
E questo ci impone di importare Mongoose.
Quindi chiediamo qui a Mongoose e configuriamo una connessione laggiù in questo caso di test.
E ti dirò un modo diverso di farlo presto per un caso di test, ma per
ora facciamolo qui chiamando ciò che non è questo, ma connettiti.
E ora hai bisogno della tua stringa di connessione.
E per questo puoi generalmente usare la stessa stringa di connessione usata prima di un'app J. S..
Quindi questa stringa di connessione qui puoi usare che in realtà è possibile copiare qui l'intero codice anche
nel tuo controller spento aggiunto in questo modo.
No, ho solo bisogno di aggiustare alcune cose.
Ho cambiato la password per l'utente nel frattempo io lo incollo e quanto importante il database a cui
stai collegando papà dovrebbe essere un database testato.
Quindi lo chiamerò.
Verifica i messaggi qui.
E questo è super importante.
Non utilizzare il database di produzione.
Ovviamente, non chiamiamo app-app quando abbiamo successo.
Ma invece qui ora possiamo continuare a impostare il nostro test.
E di nuovo ti mostrerò un modo più elegante di fare tutto questo in questo modo annidato in seguito.
Quindi qui ora voglio definire la mia logica di test e la mia logica di test qui.
Ovviamente, prima di tutto ho bisogno di quell'utente fittizio, quindi creerò un utente con un nuovo utente utente
già importato e quell'utente che viene creato qui, ovviamente, deve essere creato come lo facciamo nel nostro modello utente
o come lo definiamo qui con l'email una password un nome.
Lo stato non deve essere impostato perché c'è un default di I am new per il quale
dovremmo controllare in seguito e pubblicarlo correttamente.
Quindi il nome e il post della password e-mail è ciò che dovrebbe essere impostato qui.
L'e-mail potrebbe essere testata al test dot password com può essere Tester e ovviamente conosce la password hash, ma questa
è solo una configurazione di test il nome potrebbe essere test e l'array Post può essere vuoto e lo stato non deve
essere impostato di nuovo perché è definito un valore predefinito che chiamiamo sicuro e lo restituisco
perché ciò restituirà sempre una promessa, quindi ora possiamo aggiungere un altro blocco quindi in disfunzione qui
ora l'utente fittizio viene configurato e salvato nel database.